добродошли у ТВ технологију категорије 5
епизода број 4 22 за уторак
двадесетог октобра 2015 сјајно је видети
ја вечерас радимо посебну
јер сутра је велики дан
сутра је велики дан назад
у будућности данас Марти МцФли слети
у 2015. години само око шест сати
То је тачно за штампање четвртог места
као и онај који је у реду
4 23 кад то сазнам данас, али да
ми ћемо га гледати и ми смо
да ћу разговарати са вама о некима
технологију коју су добили од неке
технологије које су погрешиле
то је тачно овде 2015. приказано у
филм није требало да буде тачан
представљање будућности, већ покушати
да би био научно звучан
предвиђања која су вероватно ишла
у сваком случају иду наопако па и највећи
за твој дан само да га смиримо
међутим филм је тачно предвидио
бројни технолошки и
социолошке промене о којима ћемо разговарати
и разговаратићемо о њима вечерас
5 нивоа рехидрације унапред молим
Већ је добро то смрди
категорија 5 технологија ТВ са Сашом
драматис
Хиллари румбле
и ваш домаћин Рави Фергусон
Добродошли у категорију 5 ТВ технологије
Драго ми је што си овде, то је епизода
број за 22 за двадесет
Октобар 2015 Ја сам Роббие Фергусон и ја сам
Јефф Вестон категорија 5 је члан
тецх подцаст мрежу ако је то тецх
овде је цат5 ТВ / тпн и
међународно удружење интернета
емитери цат5 ТВ / Ја а ја сам ти
био мој човек лоше добро кроз
чаролија телевизије коју смо збрисали
назад у студио д да имамо сјајно
била је одлична хидраторска машина
невероватне ствари нису лоше. Морам
изаберите један од оних о којима ћемо разговарати
о свим аспектима технологије које смо ми
установио је да је гледао Бацк то тхе Футуре
Део 2 је у петак зашто смо ми
Добро то радите јер сутра добро
То је оно што 429 ујутро, да је то
само неколико сати од сада само а
неколико кратких сати од сада, Марти
МцФли треба да путује у наше време
да 21ст 2015 2015 тако да ћемо бити
гледајући неке од тих технологија
били су хитови и неки који су били госпођа. и
видиш шта су у праву о мм-хмм Ја
заправо је био изненађен колико их има
елементи које су ставили у филм
заправо су прилично веродостојни, ако не у
производња ме је сада одвратила
далеко да уђемо у то савршен звук
добро као што кажете да је то истина
јер као што је на врху странице
показати занимљиво да су креатори
емисија је учинила више комедије мм-хмм
врсту будућности и то је заправо
наишао на тај начин помислио сам као дете
али гледајући га сада као одраслу и
схвативши да су сви осим Мартија
цртани лик је то што си ти
направите на физичком типу да разговарају
овако и они се крећу овако и
цијели филм је такав
осим мучења је једна врста нормале
особа да тако говорим, тако да је било љубазно
то је била најбоља ствар, али онда тако
они су њихова комична верзија
будућност је имала све ове врсте луда
технологије да ћемо ићи
кроз њих хронолошки претпостављам
зато што се наша кронологиња са Нотре-ом решава
филм ћемо сигурно и сигурно
уђите у ћаскање
собу јавите нам шта је ваш омиљени тецх
од Бацк то тхе Футуре 2 је био и ми ћемо
причајте о томе, као и окаченим аутомобилима
помоћу смећа тај број један ми треба гориво
брзо стиже у ауто је ли стварно овде
ми смо 2015 тако очигледно доктор иде
до 2015 и његов ауто једна ствар лети
о томе ћемо причати, али да
Такође се напаја само изливањем
смеће у неку врсту резервоара
што није далеко од онога што имамо
Мислим, има толико ствари које би могле
рециклирати и разбити и окренути
можда у неку врсту извора горива
користите за аутомобиле не толико, али шта сте ви
мислим да Саша мислим да имају начин
употребе кукуруза као горива које је готово
исто зрно је као ђубрет
Па то није оно што не мислим на кукуруз
и угљеник волим кукуруз, али то неће
храните га свом псу, али да га храним
на кола је у праву да могу да видим
управо су кренули и ми смо љубазни
да га ударите у реду како је са водоником
одакле стварно може бити креирана
спаљивање смећа то је тачно право и
Имамо возила са водоником за гориво, мхм
На пример, тоиота има своју тоиоту
будућност која се зове мираи
јапанска реч за будућност и тај ауто
је планирано да буде објављен ове године
сада, наравно, и назад у будућност
они су показали свет у којем ће 2015. године
сутра, тако да имамо пуно хватања
Да ли аутомобили возе свуда
тако да имамо Скиваи уместо
аутопут и то је то оно што они
предвиђали смо да нисмо ту, већ аутомобили
погоњено смећем имамо овај Мираи
из Тоиота Акио Тоиода, извршног директора
тојота мотор корпорација је рекла водик
може се направити од скоро било чега
смеће и додаје Марију
систем водоник на води заправо ствара
довољно струје за напајање куће
око недељу дана Вов и овај аутомобил је предвиђен
да изађем ове године могу ли да кажем нешто
да у филму нису имали путеве
летели су ауто
али сви су живели на улицама
То је занимљиво да не би
обнови све куће у ваздуху, али
Да, то је мало тамо
вероватно би могли да погледамо неке од њих
грешке у њиховим венама и њиховим
логика будућности и назад
будућност 2 није добро
најмање би било пуно попут улице
Хокеј би било доста тога
расположиви простор Претпостављам да је истина тачно
Да, лепо и сигурно, да лети као
луди људи које требамо морамо бити у могућности
да знаш шта ћу довести Сашу
у оваквим случајевима идете
мало је мало ближе које ћемо видети
ако можемо да вас доведемо у праву
поставити на то ће бити цоол чудне моћи
зелени екран који је уживо ТВ ок
Следеће добро смо поменули летеће аутомобиле да ја
желели су да раздвоје два
смеће лети јер су то
два веома различита времена невероватна и
другачије да технологија летећих аутомобила не
сасвим тамо или јесмо ли видјели
филм сте видели како су приказани
2015. године њихове будуће да да
вероватно смо годину дана за бебо
Надам се да стварно надам се да никад
стварно развија летеће аутомобиле зашто је то
јер сте видели како су људи
возите се на земљи, ако сада уђете
Да, да
знаш да ћеш живети ако добијеш
у бокобрани у ваздуху десно
твој ауто ће пасти на твоје ок
Шта је са аутономним
возила и размишљања о томе да ли су аутомобили у реду
лети сами, да ли је одједном а
много сигурније јер имају
интелигенције, ако су оне биле
довољно интелигентан да воли слој на врху
једни другима, онда никад не би било
саобраћајни џем који би имао смисла ја
знаци да се прилагодјавате у ГПС системима
ако имате тако да сва возила
имају исти ГПС мислим на писање
вашу дестинацију они могу израчунати
Изађите и кажите да имамо 15 година
хиљаде позива аутомобила који се све достижу
у овом тренутку центар језгра овог града
Просторије Мау-а имате празнину од два метра
између возила
могуће је до сутра пар сати
леви људи то се мора десити сада када
Хенри Баилеи Бровн је био овде из ваздуха
Подржава аерофотографију са којом је разговарао
не само о ГПС систему
рачунајући на ове куад коптере тако
То су стварни квадоптери
лети данас да их не поседују
не само да израчунава лево десно
назад напред са позиционирањем, али такође
горе и доље, па је пуно
тродимензионални ГПС систем који је
способни да израчунају не само позицију
али и вертикални положај
да ли таква технологија може бити таква
еволуирала у возила тако да је волела
Џеф каже да неће ићи
судари јер ГПС тачно зна
где су, ако ће бити а
судар који ГПС може рећи ох идемо
уп подигао је прави торањ који већ имамо
долази до избјегавања сукоба у неким возилима
где ако ћеш да удари возило
већ погоди сензор, мислим да смо
Добили су аутомобиле сада који кажу да пази
ударићеш тог типа кога добро знаш
Тесла ажурира и исправно
разговарао сам са мало тачака о којима причамо
О томе је главна ствар у томе и ми
само треба да извадимо људе из мешавине
аутомобили на југу кажу технологију
вероватно смо заправо већ ударили
стварно са дроне као што смо ми љубазни
Да погодимо, управо смо узео људе
из летећих аутомобила на која почиње
звучи као да идемо у матрицу сада
склоните људе са слике
сасвим једноставно и једнако
у вашем дворишту размишљајте о реду, па ако
одједном смо се однели у а
тренутно летећи свет возила не знам
мислимо да смо спремни због тога
човекова једначина, али тачно
да мислим да сам летео на Куадцоптер и
Сада летим прилично добро, али морао сам да научим
и у првим корацима учења како
да летим квадоптером Немам ГПС
у мом мозгу, тако да сам за то
чињеница да сада летим у три
димензије и потпуно је другачије
тако да када видите доц док браон лети
ДеЛореан је једина ствар коју је он
нема
од онога што сам могао у сваком случају рећи од свог
чаробњак који га још увек управља као аутомобил
то је тачно, али где је то где је
АЛ Иран и где је то познато
способност да користи бебу ногу
педале да да педала доприноси
Све је контрола педала, али мислим
то је највећа крива учења када
долази до летења је то врста ствари
више не идеш назад лијево десно
сад си ово и ово право
сви ови пивот покрети који иду
да утичете на начин на који знате када
окрећете се да бисте могли тако да се претворите
много другачије него претварање аутомобила
у праву си да се вратиш
руке ручим, али знате шта ја
рекао бих да је то као тачка пет које смо ударили
То је пет, јер имамо
лично летење не возила, већ у
дронирам да имате алате које дају
очи на небу или можете тркати око мене
рећи да могу да спустим тетку на моје тинејџере
Узгред, моја мисао је то што смо сада
генерација која расте са
куад коптере и са овим тинејџерима
и друге врсте квадоптера и
мултиротори и тако сада учимо
програмирамо наше умове да бисмо могли
да лети апсолутно онда када су то они
Летећа возила су представљена овим
деца која одрастају и сада
седам година или летећи тинејџерке
или шта год да лети
они већ имају тај начин размишљања да они
можеш то да почнеш да ме почињеш
осећају се старим да ће бити овако добро
таксисти будућности јер сам
Надам се да имаш једног од оних које имају
искуство када смо одрастали смо имали
аутомобиле даљинског управљања, тако да смо ушли
ауто већ имамо основни
принципе како управљати и како
Пре него што је остао на путу то је био
аутомобила за спашавање и врућих точкова и и
што је дало деци која то осећају у реду
знам да знам да морам водити као
ово, пре тога, нису имали
било која од тих ствари, али ви сте
апсолутно тачно о мозгу
прилагођавање мислим да се сјећам када
Нинтендо је први пут изашао и желиш
Мариота скочи као да си ишао на а и
Ваше руке су у праву, или знате
желиш ићи брже а да ли знаш и
тако да је наш мозак обучен
али мислим да гледам своју дјецу сада тамо
и тамо
Ви знате да сада нема проблема
стварно то волиш, то је твоје
руке која је беба играчка да оно што је Роби
Претпостављам да сте рекли ако сте
Одговорни родитељ који ћете купити
деца тинејџера како вам се допада то
промоција гото ТВ / и тако да не, али ми смо
сада је добро, па сада ова деца расту
Управо су научили како летјети сада
улетите у летачки аутомобил који већ знају
како да урадите све ове ствари можете ли веровати
није спремно за будућност
али постоји компанија која је
производњу летећих аутомобила да су они
и они раде сада, више су слични
хибридна возила / авионска возила
Да, видео сам слику заиста
више изгледа као авион који вози од
авто муве то је оно што они
назовите данашње возило које је ова компанија
названи террафугиа и они имају свој пре
тренутно продаје те верзије
Сутра у аутомобилу сам узбуђен
о томе да је ово та
они раде према пуно изгледају
више Бацк то тхе Футуре питати чак и толико
као врсту ДеЛореан стила вашег система
која се претвара у крила да и
оно што је занимљиво у вези тога је један
јер имају двоструке роторе
на врху готово је хеликоптер осећај
да би то могло бити више џојстика
погоњени ммм који би се обратио
проблем управљача који сви
Право тако интересантне ствари, тако да нисмо
Нема тамо лаганих аутомобила није
да су људи у праву али је у питању
радови и технологија постоје и
учимо како да летимо као да
популистички један од других занимљивих
текстови са назад у будућност и када
Ви мислите о овој технологији
Чујемо ове извештаје о људима Ох
Ти знаш емисију која не може да ради
ноћно заспати
будућност је решила да их сада
мали уређај за спавање инстант кноцкоут
то је оно што се звало спавање
индуцирање алгоритма у који сам чуо алгоритам
и онда сам истраживао
јер је звучало као што је рекао Доц Бровн
алгоритма индуковања сна
Генератор Да, то је изазивање спавања
алфа ритам генератор и сви смо
чуо је термин алфа ритам да
су апликације за ваше телефоне које су очигледно
генеришите алфатске ритме које сте ставили
телефон испод јастука или шта год
и тај звук апсолутно не помаже
прилично одмах као да не стављате своје
телефон испод јастука, хтио сам да
Хајде да разговарамо о опасностима бежичне мреже
технологија је у реду да нећу ни добити
у то тако алфа која изазива спавање
патенти за ритам генератора већ имају
одобрено за нешто што јесте
слично стварно није баш близу
као што је Доц Бровн имао да
могао је само задржати на нечијем лицу
и бум су на жалост наизглед
то и даље захтева лекове или
Да, немамо то када га зовемо а
Тасер шта је ово преименовало у мојој
доброта да те спавам за а
У том тренутку можемо да направимо једну епизоду
Ја нисам у том тренутку да је то
не и нешто са чиме сам превише заинтересован
ово постоје и други начини који су били
развијен да помогне људима да заспи
и срећу брзином
та технологија није доступна да
не знам да ли би икада мислио
било би превише опасно, мислио сам
тако да и мислим да стварно не функционише
кроз визуелну оштрину мислим када сте ви
прикажите чињеницу да је он само мени испред
очију као што су очи, не стављају вас
да спавате у мозгу, тако да знате ја
Претпоставимо да мора да постоје случајеви које сте ви
мислите да је Сасха то зато што сам ја
чула је људе са одређеним осјетљивошћу
до треперења светала и ствари где
отићи ће у напад или нешто слично
као то са извесним извесним правом Ја
мислите да сте највреднији
пут до вашег мозга попут ваших очију
твој мозак је потпуно повезан
тако да мислим да они имају то да имају
концепт, јер мислим то
То је најбољи начин, можда ако ставите
ваши телефони су и добили су или
нешто добро у реду би било
да будемо поново људски елемент ми
само имам ову алатку о којој нисам био
морао би бити као само професионалци
који вас може прилагодити да спавате, тако да
била би једна од оних ствари које би било
постојала ако је постала нешто
на располагању би требало регулисати
Ох сигурно зато што размишљате о мени
Значи мрзим то рећи, али у реду
чујеш ужасне приче о датуму
силовања смо били на силовању дроге и ствари
као да би то било толико опасно
би било да је тако Дамиан ок тако за
Први пут сам сребрна подстава
не тамни облак, али жао ми је што сам то ставио
на сазнању да волиш да будеш завера
али али сам мислимо да си
лети у Токио и уђеш у авион
човек који вам нуди или светлост
освежење или да се заппе у спавање
Добро, петнаест сати, ок, да ли бисте то урадили?
воли да напне са овим електронским уређајем
затварајући очи или неколико снимака
вискија кога бисте одабрали да
па вероватно узмем виски који могу
види то добро, шта још смо стигли тамо
био временски систем
право на тик изненађујуће апсолутно
боље пошта није тако
ефикасан као временски сервис
занимљиво да да волиш да пада киша
као и Немитз као холд он ох
временски систем да урадим проклети Билл
Гатес на Твиттеру кад год сњеже, али
нажалост, то заправо није он
контролише време не, то је сигурно
стварно било каквих технологија тамо да
Да ли су добро они то раде на
ураган ствар коју они немају
технологије могу летјети у облаке и
Не сећам се шта је то
као и нешто натријума и може
стварно узрокују кишу или снијег који звучи
који су дошли до тога да су били
седим на састанку одбора и рекао сам
знаш шта само баци мало соли на то
Да поново у бару вероватно немам брод
и наши метеоролози могу предвидети
да ли је много тачније изгледа
из године у годину они само хвата у а
мало боље као што ће они рећи
знаш, али на два ће киша и киша
на 2 15 или 2 30 почиње тамо скоро
Да, мислим да је још увек сасвим
нетачно, али сам чуо
и не знам све детаље
ви повезујете или тако нешто, али ја
чули су неке вести о некима
развој који покушава да садржи или
контролисане урагане и не знам
технологија која је иза тога, али
дефинитивно не до гушења леђа
др. до ког је Доц Бровн погледао
Гледајте, само причајте, јер је то
кишу кишу у Калифорнији која је
очигледно није стваран 2050 и он изгледа
на свом сату каже да чека АЦК
чекајте да рачунате 10 секунди
а онда киша зауставља да, а он каже
временска служба је тачна за разлику од тога
поштанска услуга која је тачна у 2015. години
Добио сам звоно прилично редовно
да, све је то да сам послао
ствари и управо су послали чек
који није стигао ох и тако једноставно
сазнали за то и то је то
нашу поштанску услугу, али интересантно
довољно кад говорите о слању
провјерите да ли сте и дигитални
и то је била друга ствар
да би
открио сам да се молим за отисак прста
плаћања у будућност и сада
нисмо нужно на отискима
али када размислите о томе
филм је направљен 1987. године мислим
тада је почео
године пре тога нису имали
ствари попут дебитних картица које нису имале
славине Естаи је све готовине бих
Претпоставимо да је то тачно, тако да сам био само један
да, да, то је моје, тако да је живот промењен
да сте у праву без дебитовања
нешто што је заслуга
неко из 1987. би изгледао као ти
само твој отисак прста
нешто и плаћате без икаквих разлога
да размијенимо готовину коју имамо
телефон који смо познали као плаћање и ја
претпостављам да је Ирци ово могу користити
плаћање, тако да је то право
Округли токови добро дају им да да
Да, и ми смо такође на месту где
људи почињу да добијају чипове унутра
као и њихове руке попут тих компанија
који користе чипе за које мислим да је то
Можда мислим на технологију
не палац, али превуците леђа
руку и хеј изгледате управо сте купили
нови компјутер који су користили користе
биометрије и друге начине у филму
где је Џенифер стигао до њеног стана
у будућности је палац био у стању да се отвори
Врата су у праву да имамо
да и ми имамо да је управо овако
у Канади не функционише тако добро
зими посебно смрзнути отисак прста
или се уверите да ваш прст није влажан
то је ударац управо тако, тако да имамо
да да, и од тога, они имају
Ја сам имао такву врсту ствари
АТ & Т га развија у не толико не тако
много да причамо о чељустима
било која тачка коју цела сцена има
да да имам то зато што морам
рецимо са чељустима, то је некако
ти узми схаркнадо који је био
милијарду и комбинује је са вилицама
Да, и имамо 3Д технологију
кући, као да сте све кашавали
да је то очигледно ја
тим назад у будућност, мислим да су имали
све је у реду, заиста су се дотакнули
пуно друштвених ствари, као и
технолошке ствари смо углавном
фокусирајући се на технолошки, али то јесте
забавно да поменем неке од
али и социолошке ствари, али да
гледајући чељусти 19 Јефф и ја смо имали
дискусија траје у петак да је то љубазно
алудирају се не само на чељусти
али наша опседнутост римским филмовима
и знаш да имамо нове Стар Варс
Излазимо, имамо још један Стар Трек
излазак који је 12 или 13 филмова
и неки разлог су као да смо ми
опседнути тако да мислите да чељусти 19
ће стар трек бити далеко од 19 ат
Ова тачка је истинита да и да је
тако да је на неки начин наговештавала опсесију
то је потпуно легитимно и исто тако
то је ствар о опсесији
природе и човека који имамо толико
аспект да толико људи, тако да је то
била је занимљива једина ствар која је била
смешно о холографској слици
иако је заправо дошао до њега
да му кажем да још нисмо сасвим ту
не сасвим али добро у мом кућном биоскопу И
гледао је Ох, шта ћу ја
ући у невољу да се не сјећате ако
Сви су високи и плави Јамес Цамерон
урадио је оно што је тај аватар, тако да знате
од чега бацају димну бомбу
Тајланд плаве љубичасте вероватно шта је
то добар филм добар епски филм
да су сви гледали тако да сам гледао
то са Давеом на каучу и ја сам текао
о њему све време дима
Бомба је дошла на нас и изгледала је врло
реално смо добили само три 3Д телевизора
и избегао је с пута и отишао
да добро уђем у дима
занимљиво јер 3Д ТВ је нека врста
облик лажне холографије да на неки начин
и наравно да видимо сличне врсте
ствари са шупљим сочивима и неким
сигурно ВР гдје мм-хмм и они
о томе ће и говорити , али исто тако
таква врста нас гура у то и
ту су холографске слике
доступно у одређеном оглашавању
и сличне ствари, али да сте
У праву си, не долази у тебе да, сасвим
на тај начин, али интересантно
та цела сцена мислим да идем
рећи је вероватно као 10-15 минута
сегмент унутар филма
била је највећа компонента да имају све
тих технолошких идеја мислим да сам као ја
само иди и иди да седим овде
јер то је само једна ствар
још један од ових невероватних предлога
шта будућност може да држи да да јесте
иако сам мислио да је то смешно
да користите оловку и папир и
Ја сам на мом да телефону куцате
то је оно што сви овде идемо да
изградња 85 са 2015. годином о којој се говори
да и назад у врсти
социолошки аспекти су цела
одећа мм-хмм шта је било предвиђено овим
како ћемо ми тражити
пример како долазе ванземаљци
нас нападни на праву флуоресцентну боју
Кс папир имамо и мислим да то иак
иако је изгледало необично и
цртаоница имамо оне чудне трендове
који су попут претварања
џепови изнутра нису џепови
изнутра точно, али то је као одлазак
налепница на твојој бејзбол капи десно
то је нешто чудно
Да, имамо то чак и да мислим
људи који носе наочаре без сочива
само зато што су оквири изгледа модерни
Врло добро, да, то је мало
чудно сада Цубс, па да, ево моје тачке
назад у будућност су предвидјели
будућност или је будућа утицајна улога
да ли смо под утицајем гледања филма
јер морам рећи да је то можда и
ко зна да ће можда Кекси победити
Ворлд Сериес, али је то плацебо ефекат
да су то увијек увек веровали
у овом тренутку ће победити и сада
имају их у главама и овде
идемо то чудно што видиш
технологија нпр. ховербоард
о коме ћемо разговарати о томе после
мислим да би требали урадити вијести и
онда ћемо се вратити на то, али то је то
нешто што би могао рећи филм
утицало је на друштво да каже да стварно желимо
да тако почнемо да га градимо и
људи раде на изградњи
ховербоардс а нешто попут
Младенци постају у светској серији која је
алудира на филм изгледа као да
то би могло бити реалност у 2015. години
то се није десило од деветнаестог ох
осам, на које не може утицати
филм је само ударац на процјену и
претпоставите или добро погодите претпоставку
које су они ставили као мало
смејте се, али онда деца која то гледају
филм су сада играчи који играју
игра, па мислиш да је то
стоку и ово је као њихов адреналин
брзо жељ помислити да жемо то урадити
али ово је колективна година
свесни да очекују победу
то су сви наши позитивни мисли
тачно сви прихватају победу или
очекивано ако не живите у Торонту да
ти неће Блуе Јаис побиједити шта
Да ли говориш то је у праву
Мислим да је то тако
интересантна ствар и не знам
ако имаш истину да знаш
моћ позитивног мишљења или било чега
али можда има мало помало
аспект тога где други играчи то
нису у клубу Цубс добро
они су Младићи и скоро је
као што је то подсвесна ствар
ово се стварно дешава, али на крају
дана иако Младићи немају
о теби ствари Царол је у реду
отићи ће у редакцију и
ми ћемо више да разговарамо
будућа два за само неколико минута
време уђите у категорију ћаскања
пет на фрееноде такођер можете посетити наше
вебсите трипле в категорија пет тачака ТВ
и пошаљите нам пошаљите ваша питања или коментаре
живи у категорији од пет тачака до ТВ-а
редакција овде је Сасха израз адис је
Уторак октобра двадесетог 2015 и овде
приче су покривале ове недеље
има симулацију просторног зрачења
примио близу 93 милиона долара
подршка иако је то само тражила
подигни пола милиона ће вам дати
скраћивање на шта то значи за звезду
присталице грађана делеће другу
пример како малверзирање изговара шта је
приказивање доданог зараженог злонамјерног кода
код на веб-сајту се појављује и ово
време се догодило на Дневној пошти
веб сајт јпг покушава да закључа своје
формат слике и додајте копију
заштита између осталих ограничења
тип фајла Тесла се враћа
аутономне карактеристике аутомобила кроз а
ажурирање фирмвера и рекли смо вам на а
претходни показатељ да Стар Трек одустаје
сада иде са веб серијом
више твојих омиљених глумаца мислим на посаду
чланови се придружују емисији ће рећи
ви који сте за само неколико минута ово
приче долазе одмах не иду
где год да имате лудачке вештине, сада брушите
учити нове вјештине или побољшати своје
постојеће онлине видео снимке
Туториали и тренинг од Линда смирују
кроз нашу посебну везу у пет пет тачака
ТВ / Линда учи софтверску технологију
креативне и пословне вјештине које можете користити
данас да вам помогнем да постигнете своје
професионални циљеви се придружују данас и започињу
учење ће вам пружити ову прилику
пробајте је потпуно бесплатно са неограниченим
приступ свим курсевима се пријављује одмах
за бесплатно цат5 дот ТВ / Линда Ја сам Сасха
драматис се придржавају врхунских прича из
категорија 5 ТВ редакцији
Симулатор игре стар старатељ сада има
сакупљао је милион подржаваоца међу њима
донатори су дали скоро деведесет година
три милиона долара за развој
изговараће ме програмери игре
означиће грађанина која је створила важну улогу сада
слободно за све оне који су ставили
готов новац да га подржи следећи велики
пуштање у развој игре
пустити играче да лети бродове битку и трговину
у масивној звезди звезда
грађанин је покренут преко Кицкстартер-а
крајем 2012. и тражио само пет стотина
хиљаду долара за развој
игра је започела укључивање
ветеран
игрице произвођач Цхрис Робертс најпознатији
серија игара Винг Цоммандер возила је
заинтересованост за пројекат који је подигао
24 милиона долара до тада
Кицкстартер кампања је запамтила
од тада траже 500.000
прикупљање средстава настављено је на главном
место грађанина грађана као што су људи плаћали
рано приступити игри како је то
развио и купивши такве звезде
на крају ће летети око своје
упорни виртуелни универзум рано
верзије делова игре су биле
објављени да дају људима идеју о чему
готов производ ће бити као што је
као и дозвољава људима да истражују и боре
Онлине грађанин старије ће такође имати
елемент на бази једног играча
познатих глумаца
укључујући марку Хамилл Гари олдман и
Џилијан андерсон пружају гласове
за неке од ликова у игри
свако ко је допринео прикупљању средстава
добија бесплатну копију игре и
кредити у игри како би их покренули
удари мој ум јер знам да је то врло
тежак за прикупљање средстава из дана у дан мислим на нас
имају велике трошкове овде у студију Д
и ево овога је да знате звијезда
рекли су нам да нам треба само пет стотина
хиљаду долара и свет је одговорио
То је невероватно, па треба нам само пет
сто посто је то кључна ствар
само ћемо морати рећи
Људи пошаљите пет стотина
хиљаду долара је у реду заштитна компанија
открио је читаоце Тхе Даили
Маилова веб страница је приказана лажним
рекламе које су повезане са малвером
Објаснили су се лажни огласи за ципеле
између приказа банера
на Даили Маил умирују уместо онлине
продавнице рекламе повезане са
малваре који може да изложи рачунаре
откупили су ову откупну новчићу Црипс
пише на компјутеру жртве и пита
за плаћање да их поново декриптује
пракса је позната као мал вертисинг
заштитна компанија малваребитес је направила
открио прошле недеље и објавио а
извештај о својим налазима онлине
извештај каже да је малваребитес контактирао
Дневна пошта и релевантно оглашавање
мреже о питању у петак
У понедељак ујутру била је безбедносна компанија
то је обавестио лажне огласе
уклоњен Имам две ствари о томе
ово је ужасно то сада
тако се често дешавало да постоји реч
за то је малверт изинг и друго рекламе
за ципеле за које мислите да јесу
циљање хмм сте пол
стереотипно тамо што си рекао
ти се свидјела она љта ћелави момци
очигледно Саша са вама куповина
куповина ципела тог дана десно ИИ
мислите да је лако када сте можда
седи на рачунару који чита пошту
рано ујутру знате да имате
твоју кафу живеш заузет
живот и кликнете на оглас за ципеле Да
право које ће се десити, јер имам
тражио и тражио
самопоуздање ципела прошле недеље изгледаш
на мојим претресима то је истина да господине истина
прича о томе више јер мислим
имамо ту причу да је то у реду
ЈПЕГ слике би ускоро могле бити уграђене
ограничења која им отежавају
кафу ако препоруке тела
надгледање формата се имплементирају
заједничку фотографску експертску групу или
комисија јпег позвала је на контроле
о томе како су подаци о слици у јпег датотекама
мислим да би то могло бити доступно
заштиту ауторских права и заштиту
међутим, приватност људи на сликама
групе за права су рекле ове карактеристике
могу нанети штету креативности на мрежи
резиме предлога ЈПЕГ
Комитет је рекао да су фотографије често
редистрибуира без одговарајућих права
информације приложене како би могле бити
лако копирати или поново објавити
дозволу и у неким случајевима приватност
фотографа може бити угрожена
ако су метаподаци уграђени у слике
што би могло укључити и гео локацију
где је снимљена фотографија била доступна
ЈПЕГ комисија нема конкретне планове
да променимо ЈПЕГ формат, али се нада
да потражимо технолошка решења једном
специфичности нових предлога су биле
одлучио сам да имам два ума о овоме
јер бих желео приватност
људи који снимају слике
заштићен, али ипак желим да користим
слике Да то је нека врста
тврди позив јер је геолокација
Очигледно је да то искључите
ваш телефон ако желите да објавите
слике на фацебоок-у или тако нешто
као
јер не желите слике ваших
деца која играју на игралишту с тим
мало пинова на мапи, али је ли то
мотивација која звучи више као копија
заштита која је јпг увек била а
формат који можете само дијелити чврстим
ствар је сада тешка ствар
Врло натраг у будућност има Тесла
покренула ажурирање софтвера за своје
возила омогућавају аутомобиле да имају
аутопилот режим док није потпуно сам
управљање софтвером значи да
модел као у новом моделу Кс може
аутоматски управљају аутопутевима
траке и подешавање брзине у одговору на
саобраћајни директор Тесле Елон Муск
рекао је да је режим аутопилота дизајниран да
повећати повјерење возача на пут
међутим мр. мошус је рекао да корисници усвајају
софтвер доступан у Северној Америци као
овог четвртог четвртка требало би да вежбају
опрез приликом употребе, нарочито у
услови попут снега не би требало
надам се пешаци, надам се да је рекао
медијима то треба добро да их решава
требало би да се носи са тим , он има пуно тога
Вера је додала да ако је ауто
укључен у судар возач је
и даље је одговорно да је све у једном даху
Вау је потпуно уверен возачу
не могу заговарати одговорност која ће то учинити
доћи ће у неком тренутку у будућности
зар нисам био мој ауто у другим регијама
свет ће бити ажуриран у наредном
пар недеља чекања на регулаторну
одобрење софтвер користи комбинацију
радарских радарских ултразвучних сензора и
мапирање података да би се утврдила његова позиција
и кретати се кад стигне ауто
одредиште је у могућности да скенира
слободан простор и сам парк
То је оно што највише желим да желим ауто
то ћу моћи само да паркирам
желео је да пронађе откључавање тачке за разлику од њих
Гоогле који има за циљ у потпуности
аутономна возила Теслин приступ је
да постепено уведу карактеристике које
одузети потребу за возачима да носе
изван одређених функција опет као и ми
говорили су у позадини у будућност
Мислим, ово је само један корак ка и
Не желим да правим
светлост онога што он озбиљно мисли
да овај аутомобил стварно може помоћи
јер већина грешака на
аутопут је човекова грешка да, барем
ауто ће успорити ако сте у питању
да позовем некога шта је интересантно
чињеница да их могу ажурирати помоћу а
фирмваре који је одједном ох, успут
данас ваш аутомобил има аутономну вожњу
способности Да колико је цоол да да
цоол, али на страни флип-а колико је ужасно
Да ли би то било ако га познајете од стране
начин на који ваш аутомобил више нема кочнице
Не знам да је то део
програм не ох, мислите ако је неко хакован
фирмвер га је ажурирао са нечим
то право десно или као и сви
изненада сваки црвени аутомобил се посматра као
слободно паркиралиште нешто слично
да је било то или више пута зелени аутомобили
као зелени екран они су ту само ја
Не могу да их видим, то је тачно ко
зна Добро, добро сте га знамо као
бившег првог официра МцЕацхерн-а
звезда Воиагер Роберт Белтран је
извештава о својој улози као Цхакотаи
и придруживши се филму Стар Трек
отпадници поред Цхакотаи је
повратак , видићемо и окупљање нога
и Јаке два најбољег пријатеља из Стар
Трек Дееп Спаце девет у предстојећем
епизоду Стар Трек ренегаде и ако
То није довољно да никад не погодите
ко се враћа, тата је поставио Јадзију у џет
Жао ми је, само ћу пустити тате да
Само ћу допустити да се спали на тренутак
Да Јадзиа тата Јадзиа Дак како је то
могућа Јадзиа Дак биће забавно видети
како су је вратили из мртвих
осим ако нису одредили временски рок
место пре него што је Језзи смрћуо на крају
сезона дс9 сезоне која не чини
пуно смисла јер су сви много старији
ми ћемо само морати да чекамо и видимо иако
у филму против старих трекера
није било холографских снимака
Неко ко је преминуо био је то
једзие напади није била Јадзиа не
било је некога
било је као инжењер или тако нешто
и он је заправо био холограм
преузет и емитован преко
подумине доктор је то био Роберт
Пицардо Да, добро су користили доктора
али су имали још један холограм желим да
каже да је тамо био инжињер
била је сцена где је лекар био у стању
да стварно физички интерагују
Да али али у филму постоји
инжењер који је холографски верујем
јер је доктор је помагао изгради
програмирање за то или нешто слично томе
ефекат ох ох споилер алерт алерт споилер
мислиш на ону коју ми заправо не радимо
знам да је холограм како је то био
Пуцам да користим у великим невољи
Једна ствар за мене је као Јадзиа, али вау
сада не морам да га гледам јер сад сам
знаш шта се десило ако не
видимо једну епизоду још једну, можете га гледати
Тренутно бесплатно на ИоуТубе-у није у реду
сада након емисије једноставно откуцајте ренегаде
епизода 1 у претрази ИоуТубе претразивац
Захваљујући ове недеље да пише без Насх и наш
заједница гледалаца за подношење
приче нама ако сте нашли нову причу
желели бисте да пошаљете е-пошту у редакцију
у категорији 5 ТВ-а за све ваше вести о технологији
са благо одступањем Линук-а посетите
ТВ емисија категорије 5 у редакцији
категорија 5 ТВ за ТВ вијести категорије 5
Соба Ја сам Сасха драматис хвала Саши
кажу да је ТВ технологија категорије 5
наћи ћете нашу веб страницу троструко
категорију пет тачака ТВ, као и ако
тражите много на јефтини
хостинг можете ићи на цат5 ТВ /
Дреамхост и имамо купон код
за вас спремне Цат5 ТВ ствари једне, али то
470 долара које ће вам донети годину дана
угљеник неутрална лампа хостинг то је линук
апацхе ПХП мискл то је сада на чврстом
стање хард дискова једнодневни бесплатни домен
регистрацију неограниченог простора за складиштење
ваше веб странице 50 гиг резервних налога за
чување ваше канцеларије то је огромно
Да, увек желиш резервну копију
сервис апсолутно укључује и то је то
Укључена је и рабба у чиновима од 50 концерата, што је
знате да је то велика количина
Мислим да сви ваши документи и
вероватно вероватно цела породица
фотографије и остало ће бити подржане
довољно сам човека изгубио породичне фотографије
пре него што га исправно вратите, тако да
могао би да користиш то тамо и можеш и ти
домаћин неограниченог броја домена
Ваш налог без додатних трошкова
само трошак регистрације домене
сигурно неограничен пропусни опсег неограничен е-маил
рачуне за 70 долара, то је мачка
5 ТВ / дреамхост и код купона је
мачка 5 ТБ слатка хвала Јеффу нема проблема
У реду, вратимо се назад
будућа два била је доста тецх
покривена у емисији која је вероватно била
реални и пуно тога које је бачено
као шала неке од њих остварују неке од
немогуће да о томе разговарамо
оне тако кад помислим на категорију мачака
5 када размишљам о пакирању вечерас будућности
у то време постоје два
ствари које увек иду на прву линију
Моје мисли у реду је Мартијева одећа
Да, а ту је ховербоард да
Као мислите о леђа за убудуће
и ту је слика која долази
на ум и чудно довољно може
бити могућа оба у производњи
заправо са одјећом коју можете добити
јакне које осећају да ли сте мокри
или не, да ли је то страва
сушење одеће да сада не као у
филм не изгледа не тако Хелен
одећу гдје су, али постоје
постоје техничке јакне које ће вам рећи
то сте за, ако сте на скијашу
брда и шта то није истина Ја сам само
подржавајући ти сто посто као ја
покушајте да нађете едуку прошлог Божића
За Давеа су јакне које имају смисла
вашу главну температуру и они ће задржати
ти је као да контролишете климу
јакну и претпостављам да ако сте
ако си мокар, биће ти добро осушено
хладно ти је загријавање да да
они нису одмах доступни
степхен хавкинг
не верујем да има Степхена
Хавкинг глас који је био прилично страшан
у то време када сам гледао као дете
није ме препознао Степхен Хавкинг
али како сам чула дечаке
јуче сам као да је то страва
Да, добро сами сушите
то ми је стварно узбуђено и
и одећа да постоје неке ствари
и видео сам неке који такође комуницирају
са сушачем, па ако га баците у
сушач зна да то може учинити
Такође имају и одређене врсте сушења
наше одеће за жене које надгледају ваше
срце и твоја претпостављам твоју крв
притисак и ствари кад радите
они имају паметне паметне спортске грудве
хмм, то је занимљиво и то чини
смисао, јер сензори могу бити
стављене било где право и тако постављене
стратешки у најбољем положају
осећајни пулс и температуру и све то
Врсте ствари добро ради хладна одећа
да ли вам је потребан са Фитбитом, иако ја
тако да је то један корак
ближе у праву, увек могу да вам кажем шта
мој срчани ефекат вам не говори
крвни притисак, али то ми говори
Пила сам пуно кафе коју не знам
Треба ми Фитбит да ми кажеш да је то у реду
ховербоардс да ховербоардс ово је а
стварно није као у филму, јер
Поново су га описују као нешто што
свако дете и свака особа имају
носите их у актовку да
Да, и кофер са ужасним
80-их боја Да, блистави је ироничан
2015 то је тачно 80-тих су се вратили ја тако
шта имамо до нивоа ховербоардса
Наравно, рука је, наравно, та
онај који истиче да је довео порез
у Кицкстартер прошлог октобра и рекао
ми знамо да смо то развили
имали су импресивну промоцију
Видео који је показао како руку преко
плоча ради у основи бакром или
бронзу или тако нешто, мислим
бакар је скоро као бакарна цев
То је веома скуп скуп бакра
користити ситна је висе у Канади то само
растопи оловком зато што лежи
изнесите казне и залепите их доле
кажу да ова ствар ствара магнет
поље између бакра и
ховербоард и може да стигне
један и осам инча од тла
прилично импресивно прилично глатко
па су отишли у Кицкстартер и рекли
да ћемо то урадити
отвориће га 21. октобра 2015. године
у част враћања у будућност јесте
као што је 10 хиљада или нешто за свако
табла не могу да се сетим детаља о томе
оригинални програм кицкстартера
шта су радили, али јесу
најављујем само у четвртак, мислим да јесте
да су Спремна за сутра су
ово ће бити покренуто одабиру
група људи у суштини људи
који су их подржавали на кицкстартеру
да добијете онако како је обећано
али имају, али су га убрзали
они су стварно радили са тони соколом
очигледно значајан клизач и радио
са њим да промени дизајн
ствар буде елегантнији чине га више као
скејтборда мање тише више енергије
ефикасан јер претпостављам да је батерија
живот је велика пажња овде
мислите да су оригинални модели седам
минута или тако нешто што знам
добро да, тако да се побољшавају
да нису пуштали све
детаљи данас, али ми ћемо бити
Сасвим сам сасвим саслушан о томе
након њиховог промотивног догађаја када они
заправо пусти ову ствар у то
под ембаргом тренутно, тако да нисмо
не могу добити информације о томе шта је
занимљиво је да су били
представљате ли да размишљате о томе где
где можете да скате наравно то јесте
не нешто што ћеш моћи
скејт по главној улици или у а
паркинг у локалној продавници
десно као скејтборд јер то има
да имате одређену површину како треба
Они раде, али размишљају о скате
паркови па се приближавају скате парковима
и заједнице за изградњу скате паркова
дизајниран специјално за ховербоард
ко или хендо је оно што они тако зову
чини ме да се питам да ли они стављају у
цемент када иду скејтарницом
само мали делови бакра или било чега
метална супстанца која би била
и ако је то довољно
ако захтева комплетан слој
Да , нисам сигуран у технологију
гледајући промотивне видео снимке
изгледа као да има листу
бакар који би могао бити мало проблем
ради такав парк јер ја знам
да ће бакарни људи ући и красти
бакарне кабловске куће и од
градилишта јер желе
продати је зато што бакар иде за такав
висока цена Претпостављам да је тако ново злато
Да, ја бих радије направио ховербоард
над водом мислим да је хаха овде мисао
пре него што уђемо у то јер смо ми
добио сам да иако у Бацк то тхе
Будућност да не раде преко воде
назад доле онај који размишља
те линије Сасха у праву си
бити велики проблем што се тиче лопова
и тако нешто, али и ја мислим
бакар шта ради у киши ох
Да кише бива расти стварно је лоше за
да би то било нешто више
изградити затворени парк ох, то је тачно или као
Џеф је рекао да можда можемо да урадимо
бакар, али онда направите бетон
изнад њега знам да рогови не
радити на води у будућности
али да ли могу радити на бетону, ако
испод њега је био бакар
тачно зато што нико неће исецкати
конкретно да би сте дошли до бакра
размисли о чему бисте се изненадили
људи ће бити занимљиво видети
шта су они сазнали сутра и
и какве планове имају за то
јер ћеш направити парк
коштало би доста новца
мм-хмм да га направи као бакар
ко ће платити за то не иде
да би били момци који су добро можда
људи који купују ховербоардс
очигледно им је пуно новца
да ли бисте уложили у парк да га користите?
Можда бисте то можда и могли
је свет за И парку покушавају да
донеси их по целом месту да хмм
да је тачно и онда претпостављам да знате
Патентирана је технологија, ако то не може
успете јер тада имате само једну
произвођач га гради и то никада
Можда је ово прави разлог
ослободио се пенија да, наша влада
враћа банку и банкарски брод
све кроз нове паркове лебдења
сада сви долазе из Канаде
говорећи о доласку из Канаде а
ховербоард који ради на води тако
сада ово је представљено у вестима
у мају је момак из Монтреала Квебек
капелин Алекандра дуру он је стварно сломио
светски рекорд за лет од ховербоарда
најдуже чак и не знам
категорија је очигледно и он је
онај који ће бити сат и по минута
ховербоард над водом и ово је а
мало другачији па је његов приступ и
прилази његових компанија много другачије
размислите дуж линије вишка паса
пуцајте у праву на више ротора, тако да ово изгледа
да има неколико пропелера и он стоји
на њему и може да лети као а
ховербоард мало даље изнад њега
летела око пет метара изнад језера
његову демонстрацију за стварно
Награда која је импресивна, али је то пролетело
летела ми се Овако ми се свиђа боље од тога
ховербоардс на копну, јер је то
матерински инстинкт у мени и ја не
желе видети сломљене носове или сигурне зубе
па ако ховербоард над водом
бар кад падате, које претпостављам
урадићете да ћете падати у
вода Да, мислим да је то вероватно
идеја, али и ово ће ићи преко земље
и баш као сада имам супротно
приступ са мојим квадоптером само ћу
лете преко земље јер не желим
лети преко воде јер бих могао да пада и
ако срушим у воду, уништићу
Квадоптер јер није водоотпорно десно
али кад се добар у томе ћу пробати
воде, јер желим нешто да урадим
цоол видео и ствари Уверите се да
батерије су напуњене Да, тако да би то било
на супротном месту где сте заиста добри
вода која је твоје вјежбање и
онда га однесите на земљу, али је потребно
неки поједностављују и компанију
због чега се зове гуруова компанија
Омни ховербоардс на којима раде а
топ-тајни пројекат да се то олакша
ствар помаже да се усмјери на маинстреам
и направите тако да је то нешто
то је доступно купцима који сам купио
бити заинтересовани да виде колико брзо може
иди јер мислим да ако користе
бити веома опрезан, али мислим да је то
ово је тест за колико дуго могу да идем
Да, то није ваша шанса да се покажете
то је ваша шанса да останеш стабилна
Да, али мислим да си знао да је био горе
пет
метри који је отишао био је минут или пол или
нешто такво да, и да
пола пута је био 275 тачака девет метара
ОК, тако да си скоро трећина
између четвртине и трећине а
километар у реду за минут и по
очигледно је имао неки покрет
брзином за њега вероватно брже од а
хода корак покушавам да урадим брзу математику
моја глава не знам, али знате ли да ли је он
подигао брзину, мислим да си 15 година
мерило је оно што се десило живи бројило
где је то жао 15 метара 5 метара шта
се дешава ако само мало нагнете
превише далеко напред и знате да јесте
идете доле и ова ствар јесте
Резање кроз тебе попут сира, али за
као да он иде у пиће
Услике се спустило на шаран бакар
знаш да је то лоше да је то истина
Да, знате и ако имате себе
сушење одеће без икаквог оштећења без греха
добро ок, тако да се то дешава
нисмо стигли нема имамо неке
друге технологије од Бацк то тхе
Будућност 2 да причамо о томе је категорија
5 технолошких ТВ-а добродосли на представу зашто
да ли ово радимо сутра је велики дан
то је само неколико сати од сада
скоро тамо људи Марти мало летимо
Браон и Јен за било који каргар
Паркер ће то бити као Џенифер Паркер
улази у будућност или наш садашњи наш
представите да ће бити овде
Сутра Чекам да да је
биће кишовито у 429 Пете ам ин
Калифорнија Да, надам се да нисам
надам се да ме ниси упуцао да провериш
време, јер бих тек почео
иронично би било чудно у реду шта
Уосталом, имамо ципеле које сами лупају
то је животиња коју видимо у будућности или
данашњи дан има патент за
ципеле за самоповређивање и друге компаније
покушавају да извуку нешто
Нике алудира на то што су имали
њихова магија пре неколико година која је била а
одајући почаст серији филмова
добро и било је супер, али било је мало
трчи да то није нешто што имаш
продавница за куповину је била више за колекторе
и то је тачно и ентузијаста и
љубитељи филма показују филмове, али би
они заправо дођу на тржиште сада имају
добила је следећу генерацију ципела
који су сада патентирали Повер чипке
у САД-у и док уђете у ципелу
она се аутоматски не закачи
сигурно у целој технологији иза
али постоје и други који имају
изнео Кицкстартер и ИндиеГоГо
Кампање покушавају да развију самопоуздање
ципеле и нажалост ниједан од њих
стварно сам дошао до плодности
не знам да ли је то довољно велико тржиште
значи на крају дана имамо
дроље на ципелама игра имамо велцро да
и није тешко везати
узмите своје чипке осим ако не знате годину
ти си као мој четворогодишњак који иде
шта је моћно то може бити један од
новац је у реду сваког дана
ципеле можда не, али имам пар
чизме за сновбоард и пар клизаљка
ко ће учинити да изгледам стварно лењ
то ће бити кул, али све што радим је да извучем
Позовите да знате ако је то дете
механизована онда не бих ни да
Уради то, али то сам Титан и без ципела
јесу ли чизме, али то је тешко
Да, то је истина зато што имају
имала је тако снажно тело и
зато и иста са мојом сновбоардом
чизме које сам мрзео траке и не знам
има малу шманију мало окретање
Позови ме. Ох, ти си тако фенси схманци
тамо знате да сам вијест сидра
категорије 5 ЛЕД телевизора морам
апсолутно је на првом месту ово
како ја оправдавам све моје куповине
ОК, сада знамо зашто је ваша коса
муж иде из димних бомби
сат има кредитну картицу тако најбоље
оно што сам видео до кампање
Ако уђете, нема потребних батерија
у аутоматски везицама од сензора у
пета ципела без батерија не
батерије је нека врста механизма
где као што га гурати га вуче у
чипке и онда га кликнути у њему и
опет га опусти, тако да можете да их исклизнете
изузетно лепе ствари да, али
нажалост, нису остварили свој циљ
јер претпостављам да ту нема
То је тешка ствар зато што како
жели да инвестира у нешто што они
не могу да пробам, али ако не могу да га видим и
заправо физички га држим у руци
и реци о да је ово супер стави
на мојој стопи и одлично је то
то је тешка ствар и мислим да је то тако
тржиште ниша, јер није то
ово је технологија која није стварно
потребно, али би било забавно
фанови вриједи Стаљин носталгичан
Мислим да би људи могли да се ухвате у ово
мада зато што стављају рекламе
за ципеле на Тхе Даили Маил некоме
Кликнути да је познато
да се деси људи да тако самопоуздање ципеле
опет не нешто што можемо само ићи
у продавницу и купити, али јесу
радећи на њој своју патентирану технологију
и долази како је Нике алудирао
који закони друге компаније у реду Биониц
Импланти ах да рифф су имали Биониц импланте
које су изазвале неисправност
Да будемо 2015. наша да да, мислим
само генетика целог Бифа
Гриффова сигурна породица била је само за све оне
назива свој дјечји држач који је сигуран ако је твој
име је Грифф Жао ми је ако знате шта
Схватио сам да је то унук бифа
Грифф одобри мами тако да ће то бити
груфф иеах гросс ах каже да је затворен
затворено, добила си бионике добру недељу
они су добили да да да аппс ок
то је оно што желим да причам
о бионици не само у глави
мислите о жртвама можданих удара који имају
нервни центри мозга који нису
дуже функционисање сада имамо уређаје
који ће стимулисати те центре
мозак који им помаже да им дају неки осећај
нормално у животу, то је лепо
невероватно апсолутно и Грифф
и његови пријатељи су изгледа бионични
дође до неког степена када га је добио
ударио у одређену регију коју си чула
метал Клеин је можда мало претјеран
али сигурно Биониц оружје ово је
нешто што смо погледали јесте
нешто о чему смо разговарали о Бионићу
даје могућност да некоме дају
недостаје удови који су прави роботски удови
кохлеарни импланти мислим да је то бионик
Да, да, да ли сте дошли овако да, тако да не
ми имамо тај један тако добар па још један
за апсолутно назад у будућност
шта још имамо јер смо ми
трчање кратко на време, али самог себе
аутомобили су још један
имамо право станице на јужном крају
од Барри за Тесла аутомобиле да ти је управо
повуците и укључите у свој ауто и то је
не баш у истој мери где знате
робот ради и долази
укључује га, али је прилично близу
прилично близу и причамо о томе
водиково возило мало раније
мислим да ти аутомобили могу бити
подигнута у пет минута, то је тачно
Да, за разлику од електричног аутомобила
потребно је неколико сати
наплаћују их брзо
тако да би то могло бити ствар
мм-хмм опет не баш ту
Не гледајте их на сваком углу улице
а то неће да преузму
свет ускоро као право Да, али ја
значи, у овом тренутку смо покривали
све што се то догодило
сцена града, али и онда је било
кућни уређаји су имали читав гомилу
кућних ствари пре него што уђемо у
али ипак не можемо да се одмакнемо
само кажем да сам сигуран да је доктор био
држећи иПхоне или неки од њих
бинокуларни то је камера попут уређаја
знате шта још има доктор
лице тамо где му је ољуштио
лице је било као пластични хирург
рекао сам да ми се чини да то радимо као и духовитост
као и жене, то ми сада добро мислим
не отклоните изглед који нисмо као
имамо ту врсту технологије на више
здравствене стране ствари у којима радимо
лице за лице и ми то радимо
био је веома претјеран, али стварно
алудирао на мисао да је унутра
2015 пластична хирургија је огромна ствар
Да, и рекао је да знаш да јесте
све је то урадило, а онда он
отклања старе старо лице и то је ново
свеже лице, да, добро, само праведно
алудирајући на то не на начин на који то радимо, већ на
свакако постоји пластична операција
Опсесија то је тачно Да, да, добро
тако да имамо дом тако да имамо панеле
свуда да сваки светло га пребацити
било је техничко трчање да нема врата
рукује као да користите отисак прста
Отворите врата која сте споменули
то и ја само видим да то и није ни размишљало
било шта од тога, јер је било тако често
за нас сада, али за телевизоре са равним екраном
виси на зиду да нису искључени
ОК, хоћу канале 1824 60 397 зашто
зар не и ја скипе способности
Хеј Биг М како то виси МцФли као
већ су то закопали, а ја чак и не
знају како су то имали
технологија коју мислим о плазма телевизорима
назад осамдесетих као стварно
најближи квадратни екран који су имали
Да, то су биле као да је било
Да, то је била реакционарна ствар
није могао да га обеси на зиду
сигурно да су тако равне телевизије на екрану су приковали
да је и твој сценарио био
сценарио канал који је ваљан
попут блинди и имамо телевизоре
погледај ме сад је изгледало као а
пројектор мало мало, али изгледа
као да сада имамо пројекторе
су спремни да их имамо
који се могу прикључити на телефон и они су
о овом великом дупету имамо и ОЛЕД
приказати када можемо да завртамо екран и
бум је то био то
екран, тако да су они прилично импресивни
такође немамо факсове факсом
молим вас у свакој кући три факс машине
у сваком поуту да није сасвим ту
мирне области света које користе чињенице
ми нисмо један од њих, нисам ја
владина канцеларија даме чињенице у мом
канцеларија да си тамо да одеш
поента у случају да ја мислим да је то
све време које смо ми желели
причајте о цени аутомобила од 39 година
милион осам стотина деведесет девет
хиљаду деветсто деведесет пет
долара за најскупљи аутомобил
које сам могао пронаћи у нашем истраживању
ова епизода названа је Маибацх ла
Екцел стријела која је била осам милиона
долара тако нигде близу близу
милион долара, али мислим можда
конверзија валута није сасвим
тачно, јер је то Јамајка
кошта три стотине и педесет долара
за хамбургер добро је то тачно, али
они су такође мислили Пепси на боцу
у зависности од тога било би педесет долара исправно
и повратак у будућност, могу ли само рећи
да победите јер ако сте у Пепси коку
ратови Ја сам тим Пепси
Волим Ох за спонзорство Мислим да је Пепси
излази са додатком ум ти
знате како је Пепси савршен или
како год се то звало, што је био позив ја
Диннае Ја сам коксац, тако да долазе
у овом аутомобилу долазе на тебе одлучите шта
Ух, можемо брзо да погодимо да постоји
постојао је систем испоруке на
ресторан који је дао ТВ на чијем
наручује им летеће камере
Изгледало је баш као да је то било
десно је УСА Тодаи хаусер крај а
када је била активност
иду у Цити Халл да и тако је
много тога што можемо покрити не могу
верујемо да смо напунили читав сат
причајући ио будућности
Било је толико сјајних идеја које су дошле
до плода и као што каже Сасха
под утицајем повратка будућности тамо где су
као пророчан да је ово долазило да
Мислим да је на то много утицало
али али видјет ћемо шта се дешава
Цубс много тога и ако нисте видели
у последње време проверавам да је било пуно
забаве да га гледате као одрасле да и
пуно другачије од многих овде
Од кад сам се вратио у будућности превише
То је све време које имамо за
Данас момци захваљују свима што су били
овде посетите нашу веб страницу трипле в категорије
5 ТВ-а и видимо се следеће недеље могу ли ја
урадите
Надамо се да ћете уживати у емисији категорија 5 ТВ
емитује уживо из Баррија Онтарија
Канада сваког уторка у седам сати источно
ако то гледате на захтев или
преко кабловске телевизије погледајте локалну
покажите време у вашем подручју на категорији 5 ТВ
и сазнајте и можете гледати уживо и
комуницирајте у заједници за ћаскање
категорија 5 је производња продора
дигитална решења и лиценцирана под
Цреативе Цоммонс приписивање 2.5 канада
Видимо се следећи пут хвала
укључити се